Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/aetypes.po
Languages: ja

source: :mod:`aetypes` --- AppleEvent objects
ja: :mod:`aetypes` --- AppleEvent オブジェクト

source: The :mod:`aetypes` defines classes used to represent Apple Event data descriptors and Apple Event object specifiers.
ja: :mod:`aetypes` では、 Apple Event データデスクリプタ (data descriptor) や Apple Event オブジェクト指定子 (object specifier) を表現するクラスを定義しています。

source: Apple Event data is contained in descriptors, and these descriptors are typed. For many descriptors the Python representation is simply the corresponding Python type: ``typeText`` in OSA is a Python string, ``typeFloat`` is a float, etc. For OSA types that have no direct Python counterpart this module declares classes. Packing and unpacking instances of these classes is handled automatically by :mod:`aepack`.
ja: Apple Event データはデスクリプタに含まれていて、これらのデスクリプタは型付けされています。多くのデスクリプタは、単に対応するPython の型で 表現されています。例えば、OSA 中の ``typeText`` は Python 文字列型で、 ``typeFloat`` は 浮動小数点型になる、といった具合です。 このモジュールでは、OSA の型のうち、直接的に対応する Python の型がないもののためにクラスを定義しています。そのようなクラスのインスタンスに対するパックやアンパック操作は、 :mod:`aepack` モジュール自動的に処理します。

source: An object specifier is essentially an address of an object implemented in an Apple Event server. An Apple Event specifier is used as the direct object for an Apple Event or as the argument of an optional parameter. The :mod:`aetypes` module contains the base classes for OSA classes and properties, which are used by the packages generated by :mod:`gensuitemodule` to populate the classes and properties in a given suite.
ja: オブジェクト指定子は、本質的には Apple Event サーバ中に実装されているオブジェクトへのアドレスです。Apple Event 指定子は、Apple Event のオブジェクトそのものとして、あるいはオプションパラメタの引数として使われます。 :mod:`aetypes` モジュールには OSA クラスやプロパティを表現するための基底クラスが入っています。これらのクラスは、 :mod:`gensuitemodule` が生成するパッケージ内で、目的に応じてクラスやプロパティを増やす際に使われます。

source: For reasons of backward compatibility, and for cases where you need to script an application for which you have not generated the stub package this module also contains object specifiers for a number of common OSA classes such as ``Document``, ``Window``, ``Character``, etc.
ja: 以前のバージョンとの互換性や、スタブパッケージを生成していないようなアプリケーションをスクリプトで書く必要がある場合のために、このモジュールには ``Document`` 、 ``Window`` 、 ``Character`` 、 といったよく使われる OSA クラスのいくつかを指定できるオブジェクト指定子も入っています。

source: This module has been removed in Python 3.x.
ja: このモジュールは Python 3.x で削除されました。

source: The :mod:`AEObjects` module defines the following classes to represent Apple Event descriptor data:
ja: :mod:`AEObjects` モジュールでは、以下のようなクラスを定義して、 Apple Event デスクリプタデータを表現しています:

source: The representation of OSA descriptor data for which the :mod:`aepack` and :mod:`aetypes` modules have no support, i.e. anything that is not represented by the other classes here and that is not equivalent to a simple Python value.
ja: :mod:`aepack` や :mod:`aetypes` がサポートしていない OSA の デスクリプタデータ、すなわち、このモジュールで扱っている他のクラスや、 Python の組み込み型の値で表現されていないようなデータを表現するクラスです。

source: An enumeration value with the given 4-character string value.
ja: 列挙値 (enumeration value) を表すクラスです。 値は 4 文字の文字列型になります。

source: Position ``pos`` in object ``of``.
ja: オブジェクト ``of`` の中の ``pos`` の位置を表すクラスです。

source: A boolean.
ja: ブール値 (真偽値) を表すクラスです。

source: Text with style information (font, face, etc) included.
ja: スタイル情報 (フォント、タイプフェイスなど) つきのテキストを表すクラスです。

source: Text with script system and style information included.
ja: スクリプトシステム (script system) およびスタイル情報の入ったテキストを表すクラスです。

source: Text with script system and language information included.
ja: スクリプトシステムと言語情報 (language information) の入ったテキストを表すクラスです。

source: Script system and language information.
ja: スクリプトシステムと言語情報を表すクラスです。

source: A quickdraw point.
ja: QuickDraw の点を表すクラスです。

source: A quickdraw rectangle.
ja: QuickDraw の矩形を表すクラスです。

source: A color.
ja: 色を表すクラスです。

source: An OSA type value with the given 4-character name.
ja: OSA の型 (type value) を表すクラスです。 4 文字からなる名前を値に持ちます。

source: An OSA keyword with the given 4-character name.
ja: OSA のキーワードです。 4 文字からなる名前を値に持ちます。

source: A range.
ja: 範囲を表すクラスです。

source: Non-numeric absolute positions, such as ``"firs"``, first, or ``"midd"``, middle.
ja: 先頭を表す ``"firs"`` や中央を表す ``"midd"`` のように、 数値でない絶対位置指定子を表すクラスです。

source: The logical expression of applying operator ``logc`` to ``term``.
ja: 演算子 ``logc`` を ``term`` に適用したときの論理式を表すクラスです。

source: The comparison ``relo`` of ``obj1`` to ``obj2``.
ja: ``obj1`` と ``obj2`` の ``relo`` による比較を表すクラスです。

source: The following classes are used as base classes by the generated stub packages to represent AppleScript classes and properties in Python:
ja: 以下のクラスは、生成されたスタブパッケージが、 AppleScript のクラスやプロパティを Python で表現する上で基底クラスとして利用します。

source: Abstract baseclass for an OSA class. The subclass should set the class attribute ``want`` to the 4-character OSA class code. Instances of subclasses of this class are equivalent to AppleScript Object Specifiers. Upon instantiation you should pass a selector in ``which``, and optionally a parent object in ``fr``.
ja: OSA クラス用の抽象基底クラスです。サブクラスでは、クラス属性 ``want`` を 4 文字の OSA クラスコードに設定せねばなりません。 このクラスのサブクラスのインスタンスは AppleScript オブジェクト指定子と同じになります。インスタンス化を行う最には、 ``which`` にセレクタを渡さねばなりません。また、任意で親オブジェクトを ``fr`` に渡せます。

source: Abstract baseclass for an OSA property. The subclass should set the class attributes ``want`` and ``which`` to designate which property we are talking about. Instances of subclasses of this class are Object Specifiers.
ja: OSA プロパティ用の抽象基底クラスです。サブクラスでは、クラス属性 ``want`` と ``which`` を設定して、どのプロパティを表しているかを指定せねばなりません。このクラスのサブクラスのインスタンスはオブジェクト指定子と同じになります。

source: Base class of ``ComponentItem`` and ``NProperty``, a general OSA Object Specifier. See the Apple Open Scripting Architecture documentation for the parameters. Note that this class is not abstract.
ja: ``ComponentItem`` と ``NProperty`` の基底クラスで、汎用の OSA オブジェクト指定子を表します。パラメタの説明は Apple Open Scripting Architecture のドキュメントを参照してください。 このクラスは抽象クラスではないので注意してください。
